Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪So viele gesegnete Seelen auf dieser Welt♪
♪Die himmlischen Paläste, die Sterbliche
tausendmal bewundert haben♪
♪Aber ich habe nur einen Wunsch♪
♪Um großartige Unterkünfte
für alle zu bauen, die unter der Kälte leiden♪
♪Ich träume davon, die Einsamkeit
als einzige Begleiterin zu haben♪
♪Niemand versteht mich,
doch ich bin nicht einsam♪
♪Ich gehe im Regen,
meinen Regenschirm allein haltend♪
♪Der Einband fühlt sich breit genug für mich an♪
♪Den Preis zahlen, nur um zu existieren♪
♪Die Vollkommenheit in Sartres Worten finden♪
♪Sag mir also bitte nicht, ich
solle mir jemanden suchen♪
♪Ich bin wirklich nicht zu bemitleiden♪
♪Warum ist er immer noch Single und
kann die Nähe des Schicksals nicht spüren?♪
♪Er will einfach nicht zögern
oder wieder verletzt werden♪
♪Flucht, der letzte Hafen für Erwachsene♪
♪Sich selbst eliminieren, andere befreien –
auch eine Art Verantwortung♪
♪Ohne gegenseitige Bindungen
oder Schmerz zwischen ihnen♪
♪Ein Stück Unschuld zurücklassen♪
♪Warum ist er immer noch Single und
unfähig, die wahre Liebe zu halten?♪
♪Vielleicht war er schon immer zu passiv,
hatte Angst, jemandem in die Augen zu sehen♪
♪Stolz, die Waffe, die zwei Herzen verwundet♪
♪In der Stille der Nacht,
sein Spiegelbild mit Mitleid betrachtend♪
♪ Ab und zu verspüre ich einen Stich im Herzen ♪
Wird er den Rest
seines Lebens so verbringen?
♪Oder wende dich wieder diesem fernen Licht zu?♪
Warum ist er immer noch Single?
=Folge 5=
(Yu Yu Design Studio)
(Schau mal, was für einen Hut hat Herr Yu gekauft?)
(Glaubst du,
er wird das tatsächlich abnutzen?)
(Nicht nur draußen.)
(Sehen.)
Herr Yu
Sprechen.
Hast du das Ding
heute Morgen tatsächlich zur Arbeit getragen?
Das nennt man Hut.
Ja, ein Hut.
Aber die Farbe deines Hutes...
Vergiss es, ich werde es nicht sagen.
Sag es einfach.
Warum sollte ein alleinstehender Mann einen grünen Hut tragen?
(Drucken)
Du wagst es zu lachen?
Ich habe nicht gelacht.
Ich dachte an Xiaoxiao.
Xiaoxiao war gestern fantastisch.
Das schloss sie
aus Xia Xiaomans Outfit.
dass sie wirklich pleite ist.
Ist Xia Xiaoman jetzt wirklich pleite?
Ich konnte es überhaupt nicht erkennen.
Frau Lin.
Güte.
Warum sollte man als Single einen grünen Hut tragen ?
Oh je.
Mein großartiger Designer Yu.
Sie haben nicht nur die Materialien geändert.
Sie haben aber auch
einige Designanpassungen vorgenommen.
und senkten die Kosten.
Sie haben sogar die offene Küche beibehalten.
Du bist wunderbar.
Wirklich?
Sie würden Ihren eigenen Entwurf überarbeiten?
Warum?
Um ihnen zu einem besseren Leben zu verhelfen,
und um Ihnen zu helfen, einen kleinen Bonus zu verdienen.
Ich habe mich geirrt, Herr Yu.
Du hast wirklich ein gutes Herz.
Natürlich hat er das wärmste Herz.
Rechts.
Findest du, dass mir dieser Hut gut steht?
Schau dir dieses Grün an.
Dieses Grün ist wirklich etwas Besonderes.
- Stimmt's?
- Es passt sogar zu deinem Outfit.
Wu, du solltest es wirklich tragen.
Das ist nicht nötig, Frau Lin.
Mein grünes Hemd genügt.
Na gut, es sieht gut aus.
Ich sag's euch,
grüne Hüte sind dieses Jahr der absolute Hit.
Wir werden sie nicht tragen,
wir werden nichts Grünes tragen.
(Hahaha)
Worüber lachst du denn? So glücklich?
Komm und schau.
Ich habe Wu das Foto von Herrn Yus Hut geschickt.
Er hat daraus ein Meme gemacht.
Wu ist zu talentiert.
Mehr?
Soll ich einen Gruppenchat erstellen?
Ich werde ihn bitten, mehr davon anzufertigen und sie mir zu schicken.
Ja.
Sind wir zu gemein?
Wie könnten wir sein?
Er ist nervig.
Er hat es verdient, ein bisschen geneckt zu werden.
(Ausgewählte Kontakte:
Gu Yejia, Qing, Wang Xiaoxiao, Shen Wu)
(Xia Xiaoman
lädt dich zu einem Gruppenchat ein)
(Wie sollen wir die Gruppe nennen?)
(Nennen wir sie die Müßiggangsgruppe.)
(Guter Name.)
(Leerlaufgruppe.)
Hier sind Ihre 10.000.
Ich habe mir die 10.000 geliehen
, um in das Restaurant meines Freundes zu investieren.
(Mas gebratene Lammkeule)
Diese Karte zählt als Zinsen.
Alle vegetarischen Gerichte sind kostenlos.
Mas gebratene Lammkeule.
Sind vegetarische Gerichte kostenlos?
Soll ich Kreuzkümmel essen?
Hör dir selbst zu.
Wer sagt denn, dass man Gewürze essen muss?
Hey, hey.
Yu, könntest du mir weitere 10.000 leihen?
Es ist nur so, dass diesen Monat...
Ich habe über ein Dutzend Hochzeiten
und Beerdigungen, zu denen ich Geschenke machen muss.
Ich kann wirklich nicht mehr mithalten.
Hm.
Sinnlose soziale Rituale.
Was zählst du denn?
Genau 10.000.
Hier sind 9000.
Was?
Neun raus, dreizehn zurück.
Du schuldest mir 13.000.
Du bist skrupellos.
Wir sind richtige Brüder.
Selbst wenn du mein eigener Vater wärst,
gäbe es keine Ausnahme.
Mama, Papa hat jetzt Geld.
Haha.
Hey.
Sind 2.000 pro Monat als Taschengeld
immer noch nicht genug?
Das stimmt wirklich nicht.
Es gibt zu viele Abendessen, an denen ich teilnehmen muss.
Unsere Tochter möchte Klavier lernen.
Was denken Sie?
Warum nicht Geige?
Mama kann es ihr beibringen, und es ist kostenlos.
Das Problem ist, dass deine Nichte
kein Interesse hat.
Klavier ist gut.
Vielleicht wird sie in Zukunft sogar Musikerin .
Rechts?
Okay, da stimme ich zu.
Also, zwischen der Zukunft Ihrer Tochter
und einem Restaurantbesuch mit Freunden,
Was ist wichtiger?
Ihre Zukunft ist natürlich wichtiger.
Herzlichen Glückwunsch, Sie sind direkt hineingerutscht.
Die Gebühr für den Klavierunterricht.
Du kannst es abdecken.
Wie viel kostet das?
500 pro Unterrichtsstunde.
Insgesamt 20 Unterrichtsstunden.
Das ist Ehe.
Ein ständiges Strategiespiel, nicht wahr?
Danke.
Hey.
Mein Geld.
Die Klavierstunde
wird von Ihrem Taschengeld abgezogen.
Warten...
Jetzt noch weniger Taschengeld.
Und du schuldest mir immer noch 4.000.
Was?
Ich rufe die Polizei.
Ihr Macallan-Eindruck.
Bitte.
Danke schön.
Eine kleine Überraschung für Sie.
Ein kleines Geschenk.
Gefällt es dir?
Diese Halskette ist wunderschön.
Es passt zu dir.
Ich glaube schon.
Es sieht so schön aus.
Darf ich es meinen Freunden zeigen?
Nur zu.
Dann werde ich mich entschuldigen.
In Ordnung.
Was trinkst du heute?
Das Übliche.
In Ordnung.
Schon wieder eine neue Freundin?
Sie ist nicht meine Freundin.
Wir haben uns nur zufällig kennengelernt.
Ohne jeglichen Druck zwischen uns.
Wir erleben ein kleines Abenteuer.
Natürlich ist dieses Abenteuer
Es muss nicht
jedes Mal dieselbe Person sein.
Du bist ja richtig philosophisch.
Sie brauchen Erfahrung.
Wenn Sie genug davon haben,
Die Antworten findest du im Abenteuer.
Können Sie mir also sagen?
Und wie lautet nun die Antwort?
Ich glaube, es könnte ums Geld gehen.
Nimm das Mädchen jetzt gleich.
Sie ist eigentlich Flugbegleiterin.
Ich habe sie auf einem Flug nach Paris kennengelernt.
Um sicherzustellen, dass wir uns leise unterhalten konnten,
Ich habe auf dem Rückweg die gesamte First-Class-Kabine gebucht .
So brachte dir Geld die Liebe.
Clever. Das ist genau das Richtige für dich.
Danke.
Und nun bringt es mir
auch meine Dankbarkeit und meinen Respekt für Sie entgegen.
Bierwerbung.
Komm und schau es dir an.
Na los, schau mal.
Das ist im Moment ein super Angebot.
Na komm, schau mal.
Das ist ein super Angebot. Gönn dir was zu trinken.
Was denken Sie?
Harley, die Hürde, die Männer
scheinbar nicht überwinden können.
Trink stattdessen ein Bier.
Setz dich hin und lass dir Zeit.
Ist dir nicht kalt?
Ich bin es, aber wenn du ein Bier kaufst,
Ich werde so glücklich sein, dass mir nicht kalt sein wird.
Gib mir ein Dutzend.
Klar, komm herein.
Hallo zusammen.
Wenn Ihnen unser Bier schmeckt, probieren Sie es doch mal.
Dieses hier,
Erdbeerbier.
Es ist großartig.
Und wir haben jetzt Sonderangebote.
Okay, geh du erstmal woanders hin.
- Wir werden uns umsehen.
- Sicher.
Kein Problem. Viel Spaß!
Packen wir es stattdessen ein.
Kein Problem.
Füge mich auf WeChat hinzu.
Ich lade dich heute Abend zum Spießessen ein.
Ich übernehme die Getränke, okay?
Dann füge mich hinzu.
Prost.
Ich habe einen.
Warum ignorierst du mich?
Nimm dir einen Drink.
Nein, genießen Sie Ihren Abend.
Was ist das für eine Einstellung?
Der kleine Po ist echt knackig. Hübsch.
Sag das nochmal.
Was ist das für eine Einstellung?
Ob du es glaubst oder nicht, ich werde dich anzeigen.
Diese Wohnung von Ihnen...
Muss
die Servicegebühr monatlich bezahlt werden?
Ja.
Wie viel?
1.000.
1.000?
Warum sind deine 1.000 und meine 4.000?
(Credits)
Wie lange stehst du schon
hinter mir?
Ungefähr zehn Sekunden.
Warum hast du nichts gesagt?
Ich hatte Angst, dich zu erschrecken.
Sie könnten sich beim Essen verschlucken.
Das ist rücksichtsvoll.
Sitzen.
Was ist denn jetzt schon wieder los?
Oh, mein Zwölffingerdarm schmerzt ein bisschen.
Das ist dein Magen.
Dann kommen die Magenschmerzen.
Gibt es noch andere Symptome?
Schwindel und Übelkeit.
Meine Sicht ist etwas verschwommen.
In Ordnung.
Ich verschreibe Ihnen etwas
, damit Sie den Kopf frei bekommen, sobald ich im Büro bin.
Rechts.
Ich habe Frau Lin gestern gesehen.
Lin Sa?
Wo?
In einem Schlafzimmer.
Oh, Entschuldigung.
Dr. Gu.
Frau Lin.
Was führt Sie heute hierher?
Sie möchten eine Wohnung kaufen oder eine Renovierung planen?
Ich möchte einfach unser Haus renovieren.
Ich bin gekommen, um mir die Musterwohnungen anzusehen.
Mal sehen, ob mir irgendwelche Ideen kommen.
Sie renovieren?
Dann solltest du zu mir kommen.
Renovierungen brauchen Zeit.
Das lässt sich nicht erzwingen.
Schauen Sie sich um und vergleichen Sie genauer.
Folge deinem eigenen Stil.
Wähle in Ruhe aus und entscheide, was dir gefällt.
Sie sagte, du hättest die Kosten gesenkt
und erfüllte dennoch die Bedürfnisse des Kunden.
Der Kunde war begeistert.
Das gesparte Geld
könne für die Einstellung einer Pflegekraft verwendet werden, sagte er.
um sich um ihre kranke Mutter zu kümmern.
Das würde die Belastung der Ehefrau verringern.
Du hast wirklich etwas Wunderbares geleistet.
Schon gut.
Wir sparen ihnen einfach ein bisschen Geld.
Geld, wenn es gut eingesetzt wird,
kann den Menschen Freude bereiten.
Es kann sogar Beziehungen verbessern.
Was ist das?
Ihr Hund war heute Abend laut.
Oh.
Ich habe lange gearbeitet.
Ich hatte keine Zeit, den Weg zu Fuß zurückzulegen.
Entschuldigung.
Autos um 22 Uhr verkaufen?
Es ist ein Nebenjob als Bierverkäufer.
Die Servicegebühr können Sie sich nicht leisten, richtig?
Selbst mit diesem Job,
Drei weitere davon reichen nicht aus.
Dann muss ich wohl ausziehen.
Na gut.
Was ist das?
Geld.
Warum gibst du mir Geld?
Ich weiß, dass dir diese Wohnung gefällt.
Und ich weiß
wie wichtig ein Zuhause für jemanden ist.
Besonders für jemanden
wie dich, der einsam umherirrt.
Hört auf, Bier zu verkaufen.
Auf diese Weise werden auch die Kunden zufriedener sein.
Ich habe diese Männer gesehen.
Sie belästigen.
Du warfst ihnen einen finsteren Blick zu.
Als ob man ihnen eine Flasche an den Kopf werfen würde.
Ich sage es Ihnen.
Diese jungen Mädchen sind unschlagbar.
Sie wissen, wie man Kunden zufriedenstellt.
Wenn Sie wirklich Bier verkaufen wollen,
Du könntest genauso gut live streamen.
Sie können dich nicht berühren.
und man bekommt Beauty-Filter.
Ein paar Jahre später, wenn man älter geworden ist,
Sie werden es nicht bemerken.
Ich gebe normalerweise nicht viel aus.
Am Ende kaufe ich nur nutzlose Dinge.
Müll kaufen
oder es dir zu geben
ist alles dasselbe.
Mir ist beides gleichgültig.
Wenigstens wirst du dich bedanken.
Aber ich denke
das Geld, das ich dir gebe
Es erscheint mir lohnenswert.
Es gibt mir das Gefühl, jemandem geholfen zu haben.
Aber keine Sorge.
Ich brauche Ihren Dank nicht.
Mit diesem Geld
um ein Erfolgserlebnis in mir zu finden?
Findest du das amüsant?
Du verspottest mich.
mich kleinmachen
und mich zum Spaß hässlich nennen?
Macht das Spaß?
- Ich...
- Nutzlos!
Keine Panik. Hör mir zu.
Halten Sie ihn von hinten fest.
Eine Hand zur Faust ballen, Handfläche nach innen.
Platziere es zwischen seinem Bauchnabel und seinen Rippen.
Umfassen Sie Ihr Handgelenk mit der anderen Hand.
Nach innen und nach oben drücken.
Okay, ich werde es versuchen.
Er spuckte es aus.
Super, es ist draußen.
Rufen Sie jetzt die 120 an.
Lassen Sie es im Krankenhaus überprüfen.
- ob seine Speiseröhre verletzt ist.
- Okay.
Ruf mich an, falls etwas passiert.
- Okay, Dr. Gu.
- Tschüss.
Bist du verrückt?
Warum schleichen Sie sich hinter mich, um mich zu erschrecken?
The Heimlich manoeuvre.
Hat sich da jemand verschluckt?
Ein Freund versuchte , einen Bierflaschenverschluss abzubeißen
und schluckte es herunter.
Sind deine Freunde so kindisch?
Außer mir.
Wozu bist du überhaupt hier?
Ich habe Ihren Termin für morgen reserviert.
Aber ich konnte nicht warten.
Und nun?
Etwas hat mir Angst gemacht.
Mein Blinddarm hat sich etwas verkrampft.
Aber in Ihrer Akte steht, dass Ihr Blinddarm
wurde vor sieben oder acht Jahren entfernt.
Warum hast du meine Schallplatte auswendig gelernt?
Sag mir, welche sündhafte Tat du begangen hast.
Es ist deine Schuld.
Du hast mir gesagt
Geld kann Beziehungen verbessern.
Herr Yu Yu sagte mir
Du brauchst in letzter Zeit Geld.
Warum sollte er dir das erzählen?
So nervig.
Er meinte es gut.
Nein. Ich brauche sein herablassendes Mitleid nicht .
Es lässt mich nur kleiner fühlen.
Warten.
Festhalten.
Nimm das.
Bringen Sie sie zurück, sobald Sie können.
Nein, ich brauche sie nicht.
Ich habe mich bereits entschieden.
Also,
Wenn ich mir diese Wohnung nicht leisten kann,
Ich werde umziehen.
Wenn ich in dieser Stadt nicht überleben kann,
Ich gehe.
So düster muss es doch nicht sein.
Man nennt das, seine Grenzen zu kennen.
Bist du dir da sicher?
Da bin ich mir sicher.
Aber ich verstehe es immer noch nicht.
Warum Sie 1,0 bezahlen
Und meine ist 4.000.
Was?
Hallo, wer ist da?
Dein Nachbar, Yu Yu.
Nicht auflegen.
Oder es wird noch schlimmer sein.
Was habe ich dir denn jetzt schon wieder angetan?
Ich bin bereits in Amerika.
Warum belästigst du mich immer noch?
Ich habe gehört, dass du es deiner Nichte Xia Xiaoman erzählt hast.
um Ihre Geldstrafe zu bezahlen.
Rechts?
Was hat das mit dir zu tun?
Hm.
Sie haben Ihre Wohnung illegal erweitert.
und führte willkürliche Renovierungsarbeiten durch.
wodurch die Schalldämmung ruiniert wurde.
Du bist egoistisch und rücksichtslos.
Sie haben die Geschäftsleitung sogar gebeten
, Ihre Geldstrafe aufzuteilen.
und deine Nichte dafür bezahlen ließ.
Bist du überhaupt würdig, Onkel zu sein?
Hast du ein Gewissen?
Sie verkauft jetzt nachts Bier.
Hungernd und frierend, um Ihre Strafe zu bezahlen.
Bist du es wert, ein Mann zu sein?
Ich warne dich.
Trage deine eigene Last.
Oder man muss mit den Konsequenzen leben.
Das war’s.
Mein Onkel.
Er hat sich bei mir entschuldigt.
Er sagte, er habe die Geldstrafe
in die Servicegebühr eingerechnet.
und den Ratenzahlungsplan vergessen.
Und er sagte, er habe die Geldstrafe bezahlt.
Er hat sogar die diesjährige Servicegebühr bezahlt.
Das ist großartig.
Warten...
Das bedeutet
Ich kann hier weiterhin wohnen.
Glückwunsch.
Ich muss diesen nervigen Mann immer noch ertragen .
Nervig ist nervig.
Aber er ist ein guter Mensch.
Er hat dir das Geld gegeben
Weil es ihm wichtig ist.
Aber ich denke immer noch, dass die Art und Weise, wie er Fürsorge zeigt,
ist so peinlich.
Ein bisschen herablassend.
Ziemlich arrogant.
Er hält sich für besser als alle anderen.
Grundlos arrogant.
Kein Wunder, dass er keine Frau findet.
Geschieht ihm recht, dass er Single bleibt.
Sind wir zu streng?
Ihn so zu beschimpfen?
Gar nicht.
Das ist das Problem,
das er sich selbst eingebrockt hat.
Ehrlich,
jedes Mal, wenn ich sein eisiges Gesicht sehe,
Ich werde etwas nervös.
Ich habe einfach das Gefühl,
Ihm aus dem Weg gehen.
Wovor sollte man sich fürchten?
Hören Sie, der Grund, warum er sich selbst
auf einem Sockel
nur so
Fühlt er sich sicher?
Tatsächlich,
Innerlich ist er schüchtern.
Er verbirgt seine Angst hinter Arroganz.
Hör zu, wenn du ihn das nächste Mal siehst,
Betrachten Sie ihn einfach als einen Blumentopf.
Oder betrachten Sie ihn als Dao.
Du kannst ihn sogar ein bisschen necken.
Moment, warten Sie.
Hey, warte mal kurz.
Gehst du mir aus dem Weg?
NEIN.
Was ist dann das Problem?
Nichts.
Tschüss.
Warten.
Mein Onkel sagte
Du hast ihn zwanzig Minuten lang ausgeschimpft.
Es waren acht Minuten und dreißig Sekunden.
Um genau zu sein, 54 Sekunden von mir entfernt.
und sieben Minuten
und sechsunddreißig Sekunden von ihm.
Und ich habe ihn nicht ausgeschimpft.
Wir hatten ein sehr tiefgründiges
und ehrliches Gespräch.
Danke schön.
Ohne dich
wäre ich schon längst ausgezogen.
Dann wären Sie
Ihren lästigen Nachbarn los.
ICH...
Vielen Dank, Herr Yu.
Schon gut.
Sehen?
Das ist viel besser, als mich mit Geld zu überschütten.
Wissenschaftlich betrachtet,
Alle Menschen werden vom Geld bewegt.
Deine Reaktion zeigt nur
Ich habe zu wenig gegeben.
Wenn es nicht 12.000 gewesen wären...
Stoppen.
Verdirb mir nicht meinen guten Eindruck von dir.
Dann gehen wir.
Komm herein!
Dr. Gu, es gibt ein Formular
Das bedarf Ihrer Unterschrift.
Hattest du gestern frei?
Ja, ich war mit einem Freund in der Altstadt von Jinxi .
Komm herein!
Ein Kurztrip, einfach um abzuschalten.
Ich gehe.
Welches Organ schmerzt heute,
dein Herz, deine Leber oder deine Milz?
Lunge oder Nieren?
Erstens sind Sie Arzt.
Verhex mich nicht.
Zweitens bin ich diesmal nicht krank.
Deshalb bin ich
während Ihrer Mittagspause gekommen.
Was ist es? Sag es.
Also?
(Internationales Feuerwerk Shanghai)
Sie werden sich ein Feuerwerk ansehen?
Wozu sind Sie eigentlich hier?
sagte Xia Xiaoman
Sie bedankte sich bei mir.
Gute Arbeit.
Ich spreche Ihnen meinen Applaus aus.
Ich habe ihren Onkel angerufen.
Wie sich herausstellte, hatte er
die Renovierungsgebühr vergessen.
Warum wurde ihr Onkel wegen Renovierungsarbeiten mit einer Geldstrafe belegt?
Er kürzte eine 54 cm
hohe Mauer um vierzehn Zentimeter.
und ersetzten die Schallschutzplatten.
Dadurch verschlimmerte sich der Effekt.
Xiaomans Krise ist damit gelöst.
Das ist großartig.
Warum bist du so glücklich?
Ihre Sorgen sind verschwunden.
Natürlich bin ich glücklich.
Das habe ich mich schon immer gefragt.
Du und Xia Xiaoman
Sie sind altersmäßig völlig verschieden.
Stimmung oder Figur.
Warum steht ihr zwei euch so nahe?
Was ist denn so seltsam daran, dass wir uns nahestehen?
Ich bin Arzt.
Ich beschäftige mich jeden Tag mit Leben und Tod.
Nach der Arbeit
Ich sehe ein fröhliches, unkompliziertes Mädchen.
Es macht mich glücklich
und entspannt.
Und Xiaoman kocht gern.
Ich mag gutes Essen.
Wir können sogar zusammen Filme schauen.
Es ist großartig.
Ich verstehe es.
Was soll ich bekommen?
Du tust so,
als hättest du ein mädchenhaftes Herz.
Was ist daran falsch?
Warum sollte ich so tun als ob?
- Dann tust du nur so.
- Verschwinde.
Tschüss.
Xiaoxiao, lass uns dieses Wochenende ausgehen.
Wo?
Wo immer es billig ist.
Zuhause ist es am günstigsten.
Rechts.
Laut Administrator gibt es
kostenlose Happy Valley-Tickets.
Möchtest du mitkommen?
Warum kostenlos?
Es wurde renoviert.
Die Freikarten sind eine Werbeaktion.
Freikarten.
Es wird voll sein.
Lass uns dieses Wochenende nach Happy Valley fahren.
Okay.
Macht nur weiter.
Ha.
Worüber lachen Sie, Herr Yu?
Der Kunde möchte das Design ändern.
Wir fangen am Montag an
und sie wollen jetzt schon Änderungen?
Ja.
Genau darüber lache ich.
Wie meinst du das?
Erraten.
Müssen wir dieses Wochenende arbeiten?
Ich möchte keine Überstunden machen.
Falsch.
Sie können mit solch einem engen Zeitplan nicht umgehen .
Du wärst nur im Weg.
Laut der Theorie der negativen Energie,
Du bist ein negatives Element.
Er meint
Genieße dein Wochenende!
und überlasse ihm die Arbeit.
So sorgt er sich um dich.
Wirklich?
Warum kann er es dann nicht einfach nett sagen?
Er ist einfach stur.
Warten.
(Wenn du ihn das nächste Mal siehst,
behandle ihn einfach wie Dao.)
(Man kann ihn sogar ein bisschen necken.)
Herr Yu
Guten Abend.
Gerade Feierabend gemacht?
Was ist das?
Nichts wirklich.
Ich wollte nur höflich sein
und hallo sagen.
Von nun an, immer wenn ich dich sehe,
Ich werde Sie begrüßen.
Okay?
Oh.
Da sind wir also.
Gute Nacht, Herr Yu.
So seltsam.
Oh.
Guten Morgen, Herr Yu.
Morgen.
Arbeiten Sie auch samstags?
Kein Wunder, dass du so wohlhabend bist.
Selbst im Urlaub
bist du unterwegs, um Geld zu verdienen.
Weiter so.
Ich bin gekommen, um nach dir zu sehen.
Ich arbeite.
Einfach fallen lassen und gehen.
Ein paar Snacks.
Hey, was machst du da?
Du hast mich erschreckt.
Eine Massagepistole.
Du sitzt den ganzen Tag und dein Rücken schmerzt.
Massiere es.
Was?
Ich habe Schmerzen im Rücken.
Ich kann es nicht alleine erreichen.
Was soll das Ganze dann?
Dann such dir doch eine Freundin.
Sie kann Ihnen dabei helfen.
Du könntest
mir genauso gut einen Massagesessel kaufen.
Nur 18.900 Yuan.
Wenn du darauf bestehst, dass ich es kaufe,
Ich werde es trotzdem nicht tun.
Hey. Gute Neuigkeiten.
Der Kunde hat keine Designänderungen gewünscht.
Sie brauchen keine Überstunden zu machen.
Was?
Was soll ich denn dann tun?
Ins Leere starren?
Warum nicht?
Kommst du mit mir zum Schießen?
Warum sollte ich mit dir schießen gehen?
Schick deinen kleinen Freund weg.
Derjenige, der im Jahr des Tigers geboren wurde.
Wir haben uns getrennt.
Ich bin
jetzt mit jemandem zusammen, der im Jahr des Hasen geboren wurde.
Vor zwei Jahren hast du
alle zwölf Sternzeichen gesammelt.
Dieses Jahr sammelst du
stattdessen die Tierkreiszeichen?
Was soll das bedeuten?
Was meinen Sie mit „gesammelt“?
Ich nehme jede Beziehung ernst.
Ohnehin,
Ich möchte, dass du öfter rausgehst.
Geh an die frische Luft.
Und ich brauche einen prächtig gedeihenden Geldbaum.
Design erfordert Kreativität.
Lass dich inspirieren.
Da sind wir. Das Essen ist fertig.
- Taschentücher.
- Sicher.
Mama.
Ich lerne heute in meinem Klavierunterricht ein neues Stück .
Hast du?
Gibt es irgendeine Belohnung für mich?
Natürlich.
Klavierunterricht.
Feigling.
Sollen wir morgen ins Happy Valley fahren?
Ja. Ich liebe Happy Valley.
Happy Valley.
Neu renoviert und wiedereröffnet.
Sie verteilten jede Menge Freikarten.
Es wird überfüllt sein.
Für fünf Minuten Autoscooter muss man fünfzig Minuten anstehen .
Wollen wir stattdessen ein Picknick machen?
Such dir einen ruhigen
und schönen Ort und schlag dort dein Zelt auf.
Lass einen Drachen steigen und angel ein bisschen.
Was meinst du, Mama?
Das klingt gut. Schöne Idee.
Dao, komm mit uns.
Wozu?
Morgen schlafe ich aus.
Ich mache, was ich will.
Ich esse, was ich will.
Ich kaufe, was mir gefällt.
Das ist der Vorteil des Single-Daseins.
Eifersüchtig?
Eifersüchtig.
Worauf bist du neidisch?
Wir waren uns bei unserer Hochzeit einig.
dass du jedes Wochenende
mit der Familie etwas unternommen hast.
Das ist deine Verantwortung als Ehemann.
Ja.
Das ist der Schmerz der Ehe.
Rechts?
Ja.
(Happy Valley)
Diese vier Tickets gehören Ihnen.
Weißt du, warum es vier sind?
Weil ich mir schon dachte, du würdest nicht hingehen.
Warum sollte man sie ihm dann geben?
Er kann sie Freunden schenken.
Welche Freunde hätte er wohl gehabt?
Oh. Stimmt.
Dann gebe ich sie dir nicht.
Ich habe Freunde.
Außerdem,
Ich kann viermal alleine gehen.
Schon überzeugt?
Du bist so frei.
Wie wäre es morgen mit Happy Valley?
Sie haben viele neue Fahrgeschäfte hinzugefügt.
Ich finde es ehrlich gesagt etwas zu teuer.
Bis später.
Hallo, Herr Yu.
Hey.
Fährst du nach Happy Valley?
- Was?
- Ah?
Du magst Happy Valley nicht?
Nein. Es geht nicht um den Ort.
Es liegt daran, dass du mich plötzlich gefragt hast.
Wir sind nur Nachbarn.
Warum sollte ich dich einladen?
Warum fragst du mich dann?
Jemand drückte mir vier Tickets
in die Hand.
Es fühlte sich verschwenderisch an, sie wegzuwerfen.
Deshalb dachte ich, ich gebe sie dir.
Sie können sogar zwei verkaufen.
Kauf dir eine Limonade.
Wir sehen uns.
(Holzuntersetzer)
Warten. Xiaoxiao.
So eine winzige Tasche ist nutzlos.
Die würdest du sowieso nicht mitnehmen.
Was ist los?
Könntest du es mir bitte kurz halten?
Hey.
Lasst uns Achterbahn fahren.
Ich gehe nicht.
Ich kenne dieses hier. Es ist aus Holz.
Es ist beängstigend.
Es ist nicht beängstigend. Es macht Spaß.
Ich gehe nicht. Geh du, wenn du willst.
Dann gehe ich selbst.
Warum? Traust du dich, hinzugehen?
Warten...
Also...
Hallo, Xiaoman.
Hey.
- Hallo.
- Was für ein Zufall.
Welch ein Zufall!
Das ist meine beste Freundin, Qing.
Das sind Shen Wu
und seine Freundin Wang Xiaoxiao.
Es freut mich, Sie kennenzulernen.
Nächstes Mal bringst du es mir bei.
dieser Coupon-Trick.
Sicher.
Kein Problem. Ich sorge dafür, dass du es lernst.
Hey.
Du bist auch hier in Happy Valley?
Firmentickets.
Sie sind kostenlos. Dann kann man ja hingehen.
Oh. Ihre Eintrittskarten stammen von Herrn Yu.
Er hat Ihnen Ihre Eintrittskarten gegeben?
Er hat es mir persönlich überreicht.
Toll.
Beeindruckend.
Fährst du mit der Achterbahn?
Ähm. Ich gehe nicht.
Komm schon. Mach mit.
Sie will nicht mit mir gehen.
Kommt zusammen.
(Shanghai. Kunshan)
Habe ich dich erschreckt?
Warum bist du auch hier?
Ein Kurztrip. Einfach nur Entspannung.
(Schöne Zeiten)
Du...
Oh mein Gott.
Sie bestand darauf, dieses Pferd zu reiten.
Ehrlich.
Da kommt er.
Warum tust du dir das an?
Fürs Leiden bezahlen.
Ich habe nicht bezahlt.
Ich amüsiere mich prächtig.
Mach eine Pause.
Wo ist mein Schuh?
Schaust du dir dieses Drama auch an?
Ich habe alle vierundzwanzig Folgen gesehen.
Bei welcher Folge bist du gerade?
Folge dreiundzwanzig.
Oh.
Der Typ stirbt am Ende.
Mach dir keine Sorge.
Er kehrt in der zweiten Staffel zurück.
Hallo zusammen.
Ich bin Chunling, Ihre Reiseleiterin
für die Tagestour durch die Altstadt von Jinxi.
Antike Stadt Jinxi
ist als die Heimat
der chinesischen Volksmuseen bekannt.
Es bewahrt zahlreiche kulturelle Wahrzeichen
und historische Stätten.
Es handelt sich um eine Wasserstadt in Jiangnan
mit einer zweitausendjährigen Geschichte.
Verzeihung.
Das stimmt so nicht ganz.
Bereits vor 5.500 Jahren,
in der Songze-Ära,
Die ersten Siedler
lebten bereits in Jinxi.
Als König Helv von Wu befahl Wu Zixu
Suzhou während der Frühlings- und Herbstperiode errichten ,
Dieser Ort hatte sich bereits
zu einer Marktstadt entwickelt.
Das war
vor etwa 2.500 Jahren, nicht wahr?
Ich habe mich versprochen.
Entschuldigen Sie.
Wir erreichen bald die Altstadt von Jinjiang.
Bitte machen Sie eine kurze Pause.
Antike Stadt Jinjiang?
Ist das nicht die Altstadt von Jinxi?
Antike Stadt Jinxi.
Mach zuerst eine Pause.
Alter, du kennst dich echt gut aus.
Wie soll ich Sie ansprechen?
Mein Nachname ist Yu.
Er hat nicht nach Ihrem Nachnamen gefragt.
Wo kommt ihr beiden her?
Oh. Aus Shanghai.
Wer ist mit dir ein Paar?
Diese Antwort erspart Ärger.
Frau Yu.
Oh mein Gott. Du bist wunderschön.
Ich habe diese Süßkartoffelscheiben gemacht.
Sie sind köstlich.
Sie stärken den Körper
und die Arterien schützen.
Nimm dir welche.
Danke schön.
Gern geschehen.
Das ist nicht nur für dich.
Guten Morgen, Herr Yu.
Seit wann
interessierst du dich denn wieder für Motorräder?
Was wüsstest du schon?
Das ist eine Harley.
Männer kommen nie darüber hinweg.
Bitte. Es gibt so vieles, was
man nicht überwinden kann.
Warst du im Happy Valley?
Ja.
Hast du Xia Xiaoman gesehen?
Ja. Hast du ihr
die Tickets nicht selbst gegeben?
Du bist ihr also tatsächlich begegnet.
Wie war es?
Nicht schlecht. Wir haben
den ganzen Nachmittag mit Schuhkauf verbracht.
Was?
Wir haben alle welche gekauft.
Wir haben sogar ein Paar für Sie ausgesucht.
- Hier.
- Hey.
Frag nicht. Ich will nichts sagen.
Und du? Wie war dein Tag gestern?
Ich möchte auch nicht darüber reden.
Warum ist er immer noch Single?